Постарался посмотреть все доступные уроки и понять их. Поскольку я пишу это
когда посмотрел уже 3 урок, то могу сказать, что по нетти очень много о чем
еще можно рассказать т.к бороздря просторы интернета на каждой странчке на-
тыкаюсь на что-то новое и не совсем для меня понятное.

За неделю, по хорошему, я почти ничего не сделал (из написания сетевого храни-
лища). Потратил выходные на то, чтобы понять нетти и протыкать его возможности.

В целом, реализация в голове готовая есть. Осталось накинуть её  виде кода.